He's here too?
Il est là aussi ?
No way.
Certainement pas.
For real?
Pour de vrai ?
What a rare sight.
Quelle vision rare.
Hayama, at an audition?
Hayama, à une audition ?
Sakuma, you're here too.
Sakuma, tu es là aussi.
Yeah.
Ouais.
You're in the same boat.
Vous êtes dans le même bateau.
Looks that way.
On dirait bien.
Yes.
Oui.
Honda.
Honda.
Huh? It's Sakuma.
Hein ? C'est Sakuma.
What do you mean, "huh?"
Que veux-tu dire par « hein » ?
You guys know each other?
Vous vous connaissez ?
Yeah.
Ouais.
We used to run into each other at auditions all the time.
On se croisait tout le temps aux auditions.
For a while, every audition I went to...
Pendant un certain temps, à chaque audition à laquelle j'allais...
we'd end up seeing each other like this.
on finirait par se voir comme ça.
So you're a rival of Sakuma-san's?
Alors tu es un rival de Sakuma-san ?
Uh...
Euh...
I guess you could say that.
Je suppose qu'on peut dire ça.
But if you're going to put it that way...
Mais si vous voulez le dire comme ça...
then we all are.
alors nous le sommes tous.
Everyone here is a rival.
Tout le monde ici est un rival.
Anyway, let's both do our best.
Quoi qu'il en soit, faisons tous les deux de notre mieux.
Honda.
Honda.
- Um... - Sorry to keep you all waiting.
- Euh... - Désolé de vous avoir fait attendre.
Now, if everyone could please move to the audition room.
Maintenant, si tout le monde pouvait s'il vous plaît se déplacer vers la salle d'audition.
Yes.
Oui.
Okay.
D'accord.
"At 25:00, in Akasaka" Season 2 (Episode 4)
"A 25h00, à Akasaka" Saison 2 (Episode 4)
I will now explain the scene you'll be performing.
Je vais maintenant vous expliquer la scène que vous allez jouer.
Having killed the real Muroga Jun...
Après avoir tué le vrai Muroga Jun...
the protagonist takes his place.
le protagoniste prend sa place.
His real name is Nakamura Yusaku.
Son vrai nom est Nakamura Yusaku.
However, one day, a man who knows the protagonist's past...
Cependant, un jour, un homme qui connaît le passé du protagoniste...
a man named Fukuyama, arrives from Tokyo.
un homme nommé Fukuyama, arrive de Tokyo.
This scene is where Fukuyama confronts Muroga about his crimes.
Cette scène est celle où Fukuyama confronte Muroga à propos de ses crimes.
The acting evaluation will be conducted in pairs according to your number.
L'évaluation d'acteur se fera en binôme selon votre numéro.
We'll be calling you in order.
Nous vous appellerons dans l'ordre.
Please check your number.
Veuillez vérifier votre numéro.
Let the evaluations begin.
Que les évaluations commencent.
I know everything.
Je sais tout.
Don't pretend you don't know what I'm talking about.
Ne faites pas semblant de ne pas savoir de quoi je parle.
I don't know what you're talking about.
Je ne sais pas de quoi tu parles.
I don't know.
Je ne sais pas.
It wasn't me.
Ce n'était pas moi.
It was you, Muroga.
C'était toi, Muroga.
No.
Non.
Nakamura Yusaku.
Nakamura Yusaku.
I knew it.
Je le savais.
You're the one who killed Muroga.
C'est toi qui as tué Muroga.
I don't understand what you mean.
Je ne comprends pas ce que vous voulez dire.
You and Muroga were rivals, weren't you?
Toi et Muroga étiez rivaux, n'est-ce pas ?
That's not it.
Ce n'est pas ça.
Muroga was always one step ahead of you.
Muroga avait toujours une longueur d'avance sur vous.
So you always saw him as a threat.
Vous l’avez donc toujours vu comme une menace.
You were annoyed, envious, and even wanted him dead.
Vous étiez agacé, envieux et vouliez même sa mort.
No.
Non.
I never thought that.
Je n'y avais jamais pensé.
You're not gentle at all.
Tu n'es pas du tout doux.
You're actually a cunning, cold, and despicable person.
En fait, tu es une personne rusée, froide et méprisable.
That's why you killed him and took his place, isn't it?
C'est pour ça que tu l'as tué et que tu as pris sa place, n'est-ce pas ?
You too?
Toi aussi?
Are you also here to get in my way?
Es-tu également ici pour me gêner ?
If that's the case...
Si c'est le cas...
Okay, thank you both.
Ok, merci à vous deux.
- Thank you.
- Merci.
Next group, please.
Prochain groupe, s'il vous plaît.
I know everything.
Je sais tout.
Stop pretending you don't know.
Arrêtez de faire semblant de ne pas savoir.
I don't know what you're talking about.
Je ne sais pas de quoi tu parles.
I don't know.
Je ne sais pas.
- It wasn't me. - It was you, Muroga.
- Ce n'était pas moi. - C'était toi, Muroga.
No.
Non.
Nakamura Yusaku.
Nakamura Yusaku.
I knew it.
Je le savais.
You killed him.
Tu l'as tué.
You killed the real Muroga Jun.
Vous avez tué le vrai Muroga Jun.
I don't understand.
Je ne comprends pas.
You and Muroga were rivals, right?
Toi et Muroga étiez rivaux, n'est-ce pas ?
That's not it.
Ce n'est pas ça.
Muroga was always one step ahead of you.
Muroga avait toujours une longueur d'avance sur vous.
So you always saw him as a threat.
Vous l’avez donc toujours vu comme une menace.
Annoyed...
Agacé...
envious...
envieux...
and even wanted him dead.
et voulait même sa mort.
No.
Non.
I never thought that.
Je n'y avais jamais pensé.
You're not gentle at all.
Tu n'es pas du tout doux.
You're actually a cunning, cold, and despicable person.
En fait, tu es une personne rusée, froide et méprisable.
That's why...
C'est pourquoi...
you killed him and took his place, isn't it?
tu l'as tué et tu as pris sa place, n'est-ce pas ?
You too?
Toi aussi?
Are you also here to get in my way?
Es-tu également ici pour me gêner ?
In that case...
Dans ce cas...
Okay, thank you both.
Ok, merci à vous deux.
Hayama-san.
Hayama-san.
That part in the beginning where you tried to brush it off with a smile...
Cette partie au début où tu essayais de l'ignorer avec un sourire...
really brought out the cunning nature of Nakamura Yusaku.
a vraiment fait ressortir la nature rusée de Nakamura Yusaku.
I thought that was excellent.
J'ai trouvé ça excellent.
Thank you very much.
Merci beaucoup.
No, thank you.
Non merci.
Enjoy your meal.
Bon appétit.
What the heck?
C'est quoi ce bordel ?
Why was I the only one who didn't get it?
Pourquoi étais-je le seul à ne pas comprendre ?
How long are you going to keep this up?
Combien de temps vas-tu continuer comme ça ?
I'm so frustrated.
Je suis tellement frustré.
- I'm the only one who lost. - Come on...
- Je suis le seul à avoir perdu. - Allez...
There's no winning or losing in an audition.
Il n'y a pas de victoire ou de défaite lors d'une audition.
It's about whether you're right for the role.
Il s’agit de savoir si vous êtes apte à occuper ce poste.
And your chemistry with the other actors.
Et votre alchimie avec les autres acteurs.
It's a combination of all those factors.
C'est une combinaison de tous ces facteurs.
I know all that in theory.
Je sais tout ça en théorie.
But it still sucks.
Mais c'est toujours nul.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Oh, it's nothing. Just remembered something.
Oh, ce n'est rien. Je me souviens juste de quelque chose.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Remember Honda?
Vous vous souvenez de Honda ?
The one I did the scene with today.
Celui avec qui j'ai fait la scène aujourd'hui.
Right.
Droite.
We competed against each other in auditions many times.
Nous avons concouru l'un contre l'autre lors d'auditions à de nombreuses reprises.
Sometimes I'd get the part...
Parfois, j'obtenais le rôle...
and sometimes he would.
et parfois il le faisait.
Once, at an audition for a certain project...
Un jour, lors d'une audition pour un certain projet...
I was the one who got chosen.
C'est moi qui ai été choisi.
But it never sat right with me.
Mais ça ne m’a jamais convenu.
Why?
Pourquoi?
Because I saw Honda's performance at the audition...
Parce que j'ai vu la performance de Honda lors de l'audition...
and I thought he was so much better than me.
et je pensais qu'il était bien meilleur que moi.
It's a world without clear winners or losers.
C’est un monde sans gagnants ni perdants clairement définis.
That makes it tough, doesn't it?
Cela rend les choses difficiles, n'est-ce pas ?
After all, what's considered "good" is subjective.
Après tout, ce qui est considéré comme « bon » est subjectif.
Exactly. There's no absolute right or wrong.
Exactement. Il n'y a pas de bien ou de mal absolu.
No real wins or losses.
Aucune victoire ni perte réelle.
So it makes you wonder... what you should hold onto to keep going.
Alors on se demande... à quoi s'accrocher pour continuer.
Sakuma, what keeps you going?
Sakuma, qu'est-ce qui te fait continuer ?
I don't know. But for me...
Je ne sais pas. Mais pour moi…
it's not that I'm thinking...
ce n'est pas que je pense...
"I have to beat Hayama."
« Je dois battre Hayama. »
Or Shirasaki, or Yamase.
Ou Shirasaki, ou Yamase.
I've never thought about beating any of you.
Je n'ai jamais pensé à battre l'un d'entre vous.
But...
Mais...
I don't want to lose either.
Je ne veux perdre ni l'un ni l'autre.
Sorry, that was random. Here.
Désolé, c'était aléatoire. Tiens.
Drink up.
Bois.
Then it's your treat today.
Alors c'est à vous de jouer aujourd'hui.
Yeah, yeah, I know.
Ouais, ouais, je sais.
Alright...
Bien...
- Cheers.
- Santé.
Why didn't I get the part?
Pourquoi n'ai-je pas obtenu le rôle ?
Asami-san.
Asami-san.
Hmm?
Hmm?
Until this audition is over...
Jusqu'à ce que cette audition soit terminée...
should we maybe keep some distance?
devrions-nous peut-être garder une certaine distance ?
I want to keep our distance for now.
Je veux garder nos distances pour l'instant.
Let's try not to see each other.
Essayons de ne pas nous voir.
Even for meals...
Même pour les repas...
we should eat in our own rooms.
nous devrions manger dans nos propres chambres.
Isn't that basically like living separately?
N'est-ce pas un peu comme vivre séparément ?
We only just started living together.
Nous venons tout juste de commencer à vivre ensemble.
No, it's not forever.
Non, ce n'est pas pour toujours.
Just until the audition is over.
Jusqu'à ce que l'audition soit terminée.
Sakuma-san said it too.
Sakuma-san l'a dit aussi.
We are, for all intents and purposes, rivals.
Nous sommes, à toutes fins utiles, des rivaux.
Rivals.
Rivaux.
At least, that's the mindset I want to have.
Du moins, c'est l'état d'esprit que je veux avoir.
I want to catch up to you, Asami-san, as quickly as I can.
Je veux te rattraper, Asami-san, aussi vite que possible.
Regardless of the audition's outcome...
Quel que soit le résultat de l'audition...
I want to be able to stand beside you with my head held high.
Je veux pouvoir me tenir à tes côtés, la tête haute.
I can't just... switch gears that easily.
Je ne peux pas simplement... changer de vitesse aussi facilement.
If things stay as they are...
Si les choses restent comme elles sont...
I might end up just relying on you.
Je finirai peut-être par ne compter que sur toi.
I understand.
Je comprends.
If that's what you want, Shirasaki...
Si c'est ce que tu veux, Shirasaki...
then let's do it that way.
alors faisons-le de cette façon.
Thank you.
Merci.
Asami-san.
Asami-san.
Well then...
Et bien alors...
Good night.
Bonne nuit.
Asami-san.
Asami-san.
I don't want to lose to you, Asami-san.
Je ne veux pas perdre contre toi, Asami-san.
Asami-san...
Asami-san...
What are you thinking?
À quoi penses-tu ?
It's nothing.
Ce n'est rien.
Never mind.
Pas grave.
Good night.
Bonne nuit.
Morning.
Matin.
I'm heading out for work.
Je pars au travail.
Is there any point to this?
Est-ce que cela a un sens ?
I want to touch Shirasaki.
Je veux toucher Shirasaki.
It's been so long. I just want to touch him.
Ça fait si longtemps. J'ai juste envie de le toucher.
Ta-da!
C'est ça!
I heard that for this brand's new campaign...
J'ai entendu dire que pour la nouvelle campagne de cette marque...
Shirasaki's name is on the list of candidates.
Le nom de Shirasaki figure sur la liste des candidats.
- Huh? Me? - Yep.
- Hein ? Moi ? - Ouais.
The spokesperson for this brand...
Le porte-parole de cette marque...
Asami-san used to be it, right?
C'était Asami-san, n'est-ce pas ?
That's right.
C'est exact.
The person in charge also said...
Le responsable a également déclaré...
that when Hayama was the face of the brand, it was a huge sensation.
que lorsque Hayama était le visage de la marque, c'était une énorme sensation.
They said sales went up quite a bit.
Ils ont dit que les ventes avaient considérablement augmenté.
Being the spokesperson for the same ad as Hayama-san.
Être le porte-parole de la même publicité que Hayama-san.
If I actually get the part,
Si j'obtiens réellement le rôle,
the pressure would be insane, right?
la pression serait folle, non ?
Huh?
Hein?
Because we'd definitely be compared.
Parce que nous serions certainement comparés.
You're amazing too, Shirasaki.
Tu es incroyable aussi, Shirasaki.
I don't think you'd lose.
Je ne pense pas que tu perdrais.
Thank you.
Merci.
Shinoda-san.
Shinoda-san.
I want this job.
Je veux ce travail.
Let's work together and make you the spokesperson.
Travaillons ensemble et faisons de vous le porte-parole.
- Yes. - Mm-hmm.
- Oui. - Mm-hmm.
Okay.
D'accord.
Look who's here. How long has it been?
Regardez qui est là. Ça fait combien de temps ?
It's rare to see you here for a drink, Hayama.
C'est rare de te voir ici pour boire un verre, Hayama.
Sorry for coming before you opened.
Désolé d'être venu avant l'ouverture.
It's fine. I'll just be sure to charge you the after-hours fee.
C'est bon. Je vous facturerai simplement les frais de consultation en dehors des heures d'ouverture.
That sounds expensive.
Cela semble cher.
I'll have a drink, too.
Je prendrai un verre aussi.
Mihara.
Mihara.
Yeah?
Ouais?
Is there anyone you want to beat?
Y a-t-il quelqu'un que tu veux battre ?
Huh?
Hein?
Where did that come from?
D'où ça vient ?
Well...
Bien...
Just wondering.
Je me demandais juste.
Sure.
Bien sûr.
- You do? - Yeah.
- Tu le fais ? - Ouais.
I want to beat the people who look down on me.
Je veux battre les gens qui me méprisent.
Or anyone who gives me a hard time.
Ou quelqu'un qui me donne du fil à retordre.
I want to crush them completely.
Je veux les écraser complètement.
Beat them so badly they're left speechless.
Battez-les si violemment qu'ils restent sans voix.
That's so you.
C'est tout à fait toi.
Then...
Alors...
Is there anyone you "don't" want to lose to?
Y a-t-il quelqu'un contre qui vous ne voulez « pas » perdre ?
Huh? What was that?
Hein ? C'était quoi ça ?
What do you mean?
Que veux-tu dire?
Didn't I just answer that?
Est-ce que je ne viens pas de répondre à ça ?
Someone you want to beat.
Quelqu'un que tu veux battre.
Is that the same as someone you don't want to lose to?
Est-ce la même chose que quelqu'un contre qui tu ne veux pas perdre ?
Or is it different?
Ou est-ce différent ?
Oh, that's what you mean.
Oh, c'est ce que tu veux dire.
Hmm...
Hmm...
What's the difference, anyway?
Quelle est la différence, au fait ?
I guess it's like this.
Je suppose que c'est comme ça.
- This is me. - And...
- C'est moi. - Et...
"Wanting to win"...
"Vouloir gagner"...
is like this.
c'est comme ça.
"Wanting to win" is about surpassing them.
« Vouloir gagner », c’est les dépasser.
Wanting to be stronger, to stand above them.
Je veux être plus fort, me tenir au-dessus d'eux.
And then, not wanting to lose...
Et puis, ne voulant pas perdre...
is about wanting to be their equal.
il s'agit de vouloir être leur égal.
Their equal.
Leur égal.
I want to catch up to Asami-san.
Je veux rattraper Asami-san.
Mihara.
Mihara.
Thank you.
Merci.
I don't really know what that was about,
Je ne sais pas vraiment de quoi il s'agissait,
but you're welcome.
mais de rien.
Huh? Leaving already?
Hein ? Tu pars déjà ?
Don't worry about it.
Ne t'inquiète pas.
That drink I gave you... was a cocktail I was practicing.
Cette boisson que je t'ai donnée... était un cocktail que je pratiquais.
Oh.
Oh.
Was it?
C'était ça ?
I used you as a guinea pig.
Je t'ai utilisé comme cobaye.
So it's on the house.
Donc c'est pour la maison.
You haven't changed a bit, Mihara.
Tu n'as pas changé du tout, Mihara.
Is that a compliment or an insult?
Est-ce un compliment ou une insulte ?
The former.
L'ancien.
Of course.
Bien sûr.
Then I'll take you up on that.
Alors je te prends au mot.
Thanks for the drink.
Merci pour la boisson.
You, on the other hand, have changed, Hayama.
Toi, par contre, tu as changé, Hayama.
Uh...
Euh...
In what way?
De quelle manière ?
You've become human.
Tu es devenu humain.
I've always been human.
J'ai toujours été humain.
I mean you seem more human now.
Je veux dire que tu sembles plus humain maintenant.
It's a good thing.
C'est une bonne chose.
If you ask me.
Si tu me demandes.
Excuse me...
Excusez-moi...
Shirasaki.
Shirasaki.
Welcome back.
Content de te revoir.
I... I'm home.
Je... je suis à la maison.
I know.
Je sais.
We have to keep our distance, right?
Il faut garder nos distances, n'est-ce pas ?
Yeah.
Ouais.
There's just one thing
Il n'y a qu'une chose
I want to tell you.
Je veux te dire.
Just let me say it.
Laisse-moi juste le dire.
It's the same for me.
C'est pareil pour moi.
I don't want to lose to you either.
Je ne veux pas perdre contre toi non plus.
Shirasaki.
Shirasaki.
You might feel like you're always chasing me,
Tu as peut-être l'impression de toujours me poursuivre,
but the truth is, it's the same for me.
mais la vérité c'est que c'est pareil pour moi.
I'm also...
Moi aussi je suis...
always chasing you.
toujours à te poursuivre.
I...
JE...
I've always admired you, Asami-san.
Je t'ai toujours admiré, Asami-san.
No, I thought you were incredible.
Non, je pensais que tu étais incroyable.
Completely unreachable.
Complètement inaccessible.
But I always hoped that one day I could catch up.
Mais j’ai toujours espéré qu’un jour je pourrais rattraper mon retard.
To stand by your side as an equal.
Être à vos côtés en tant qu’égal.
So...
Donc...
even if you're lying
même si tu mens
about not wanting to lose to me,
de ne pas vouloir perdre contre moi,
I'm still happy.
Je suis toujours heureux.
I'm not lying.
Je ne mens pas.
Huh?
Hein?
I've said it before.
Je l'ai déjà dit.
The reason I'm able to do this job now
La raison pour laquelle je suis capable de faire ce travail maintenant
is all because of you.
C'est tout à cause de toi.
Asami-san...
Asami-san...
I made it to the final round of auditions.
J'ai réussi à passer à la dernière étape des auditions.
Congratulations.
Félicitations.
Asami-san.
Asami-san.
Me too.
Moi aussi.
I made it too.
Moi aussi je l'ai fait.
Congratulations.
Félicitations.
But of course you did.
Mais bien sûr que tu l'as fait.
You're Hayama Asami, after all.
Après tout, tu es Hayama Asami.
So now,
Alors maintenant,
we're officially rivals.
nous sommes officiellement rivaux.
Yes.
Oui.
But.
Mais.
Nothing will change.
Rien ne changera.
No matter the outcome.
Peu importe le résultat.
Between you and me,
Entre toi et moi,
nothing will change.
rien ne changera.
Okay.
D'accord.
Sorry for calling you out here so suddenly.
Désolé de vous avoir appelé ici si soudainement.
It's fine.
C'est bien.
Did something happen?
Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?
Hayama.
Hayama.
There's something I need to ask you.
Il y a quelque chose que je dois te demander.
This audition...
Cette audition...
I need you to drop out.
J'ai besoin que tu abandonnes.
(This is a work of fiction.)
(Ceci est une œuvre de fiction.)
(Next Episode) I... want to see this audition through to the end.
(Prochain épisode) Je... veux voir cette audition jusqu'au bout.
For your career,
Pour votre carrière,
this is a critical turning point.
c'est un tournant critique.
I hope you'll lend me your strength, Hayama-san.
J'espère que tu me prêteras ta force, Hayama-san.
If the job you want to do
Si le travail que vous voulez faire
conflicts with the job you should do,
conflits avec le travail que vous devriez faire,
what would you do, Sakuma?
Que ferais-tu, Sakuma ?
I think you have a choice.
Je pense que tu as le choix.
The choice to do what you really want, Hayama.
Le choix de faire ce que tu veux vraiment, Hayama.
Akeno-san.
Akeno-san.
I... The audition results are in.
Je... Les résultats de l'audition sont là.
Can I sleep with you tonight?
Puis-je dormir avec toi ce soir ?